‫"في الحلقات السابقة..."‬ -
(الأب (كريل -
‫- هل الفتى (واين) في صفك؟‬
‫- ليس بعد‬
‫ثمة أمور عملية لا بد من حلها أولاً‬
‫- السيد (بينغوين)؟‬
‫- ساعدني‬
‫يحوي هذا الملف اسم الرجل الذي قتل والديك‬
‫إذا بعتني شركتك...‬
‫سأعطيك هذا كهدية توقيع‬
‫كنت فتاة مشاكسة جداً‬
‫"أنت امرأة صالحة ولكنك مريضة وحسب"‬
‫عرفت أنك لا تزال تكن لي المشاعر‬
‫أريد أن أريك شيئاً‬
‫أنت موقوف‬
‫أيمكنني أن أسأل عن التهمة؟‬
‫- اختطاف وتعذيب (أوبري جيمس)‬
‫- لا!‬
‫أخبرني من قتلهما!‬
‫أتصدق أنه لا يزال يلائمني‬
‫لا تجبريني على قتللك‬
‫افعلها يا (جيم)، اقتلني‬
‫اقتله!‬
‫- انتهى الأمر‬
‫- ليس بعد‬
‫- تشبثي‬
‫- أحبك يا حبيبي‬
‫لا!‬
‫"جريدة (غوثام)‬
‫توقيف العمدة (غالافان)"‬
‫طاب صباحك‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫أمروني بطلب شراب (هايسميث رويال)‬
‫أليس الوقت مبكراً؟‬
‫قلت إنني أريد (هايسميث رويال)‬
‫من دون ثلج‬
‫هيا‬
‫- رائع!‬
‫- أجل!‬
‫تسديدة جيدة!‬
‫تفضلي يا سيدتي‬
‫كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫أريد قتل أحدهم‬
‫وسمعت أنكم توظفون الأمهر‬
‫أجل، أعرفك‬
‫أخت عمدة مدينتنا الشهير‬
‫أم أقول العمدة السابق؟‬
‫يُشاع أنك قناصة بارعة أيضاً‬
‫فلم لجأت إلينا؟‬
‫تعرضت إلى حادث، لم يعد تصويبي دقيقاً‬
‫هل هي مسألة عمل أم مسألة شخصية؟‬
‫- وما همك؟‬
‫- المسائل الشخصية أغلى ثمناً‬
‫توجد تعقيدات دوماً‬
‫إنها مسألة عمل‬
‫إنه شرطي‬
‫تبدو لي مسألة شخصية‬
‫- بأي حال، ضباط الشرطة أغلى ثمناً أيضاً‬
‫- حسناً‬
‫أريد أن تتم المهمة اليوم‬
‫- ما الضمانات التي أحصل عليها؟‬
‫- حين أقبل بالمهمة، تتم فوراً وينتهي الأمر‬
‫أنا أؤمن باتخاذ التدابير القصوى‬
‫من سعيد الحظ؟‬
‫"اهدأ يا رجل"‬
‫"ضع كل شيء هنا"‬
‫"ضعوا الأوراق على المائدة، انتهينا"‬
‫لم تستعد الآنسة (كين) وعيها بعد‬
‫نظراً لشدة الصدمة‬
‫لا نعرف متى قد تستفيق‬
‫هذا إذا استفاقت‬
‫لكن الجناح الطبي في (أركام)‬
‫مجهز بالكامل للتعامل مع حالتها‬
‫أسترافقها أثناء نقلها؟‬
‫لا‬
‫مرحباً أيها النعس‬
‫أين أنا؟‬
‫الحركة السريعة وزيادة ضربات القلب‬
‫تضران عملية الشفاء‬
‫- ابتعد عنـ...‬
‫- أعتذر سلفاً‬
‫استرح يا صديقي ذا الريش‬
‫تنتظرنا ليلة حافلة‬
‫أتبحث عن هذا؟‬
‫شكراً لك‬
‫- خرجت قبل أن أستيقظ‬
‫- أعرف، لم أستطع النوم‬
‫هل كنت أشخر؟‬
‫- لا‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫هل كنت أشخر بصوت مرتفع وصاخب؟‬
‫بلغتني عدة شكاوى من الجيران والطائرات...‬
‫أنت لا تشخرين‬
‫اسمعي، أنا سعيد بالقبض على (غالافان)‬
‫لكن عليه أن يدفع ثمن جرائمه كلها‬
‫أنا ذاهب لمقابلة (بارنز)‬
‫في شقة (غالافان) العلوية‬
‫أرجو أن نجد أدلة‬
‫تؤيد شهادة (أوبري جيمس)‬
‫تلقيت اتصالاً‬
‫سينقلون (باربرا) إلى (أركام)‬
‫أعرف‬
‫مررت بمستشفى (غوثام) العام‬
‫- ذهبت لزيارتها؟‬
‫- إنها شاهدة ضد (غالافان)‬
‫- أردت تفقد حالتها‬
‫- إنها في غيبوبة‬
‫لم نتحدث قط عما حدث بينك‬
‫وبين (باربرا) في غرفة الاستجواب‬
‫أعرف‬
‫- أنتحدث الليلة؟‬
‫- حسناً، الليلة، أو الآن‬
‫(لي)، ذهبت لرؤيتها‬
‫ضمن عملي في قضية (غالافان)‬
‫- هذا كل شيء‬
‫- هذه ليست غيرة‬
‫تلك المرأة...‬
‫كيف أقولها؟ إنها شيطان‬
‫- لا، إنها الحقيقة، إنها شيطان‬
‫- (لي)‬
‫أتظنين أنني أردت أن تتخذ الأمور هذا المنحى؟‬
‫اضطررت إلى مجاراتها في لعبتها‬
‫أعرف، (باربرا) ليست المشكلة‬
‫معظم الناس يقاومون الجانب المظلم فيهم‬
‫أما أنت، فأصبحت مؤخراً‬
‫تجد الأعذار للاستسلام له‬
‫هذه مشكلة، لك ولعلاقتنا‬
‫أعرف ذلك‬
‫أفهم ما تقولينه‬
‫ولكن أيمكننا تأجيل الحديث‬
‫في هذا الموضوع الآن؟‬
‫تأخرت عن مقابلة (بارنز)‬
‫سأكون بخير‬
‫خشيت ألا ترغب في رؤيتي ثانية‬
‫حين اتصلت...‬
‫أنت لا تصدق ما يُقال عن عمي...‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- لا، بالطبع لا‬
‫- دعوتك إلى هنا لأنني أحتاج إلى مساعدتك‬
‫- اطلب أي شيء‬
‫قبل اعتقال عمك، قدم لي عرضاً‬
‫- أريد أن...‬
‫- حسناً انهض سيد (بروس)‬
‫وإلا كلفتك بمهام أكثر مشقة‬
‫أقترح أن نخرج ونبدأ...‬
‫مرحباً يا آنسة (سانت كلاود)‬
‫- لم أتوقع رؤيتك هنا‬
‫- مرحباً يا (ألفريد)‬
‫لا بد من أنها سيارتك التي رأيتها‬
‫متوقفة على الطريق الرئيسي‬
‫في ضوء الأحداث الأخيرة‬
‫أقترح أن تستقليها وترحلي‬
‫فوراً‬
‫- أنا دعوتها إلى هنا وأريدها أن تبقى‬
‫- وأنا آمرها بالرحيل‬
‫- وهذا منزلي وأنا من يصدر الأوامر‬
‫- حقاً؟‬
‫لا بأس‬
‫- لا أريد التسبب بأي متاعب‬
‫- فتاة ذكية‬
‫أسرعي بالرحيل‬
‫أقيم في فندق (كين)‬
‫- لم يكن يحق لك فعل ذلك‬
‫- بل كان لي كل الحق‬
‫في ما كنت تفكر عندما دعوتها إلى هنا؟‬
‫مهلاً، هل...؟‬
‫هل تتصور أنها كانت ستخبرك بشيء؟‬
‫إذا كان مغلف (غالافان)‬
‫يحوي فعلاً اسم قاتل والدي‬
‫- فالأمر استحق عناء المحاولة‬
‫- أعتقد أن المغلف كان خالياً‬
‫كان خدعة لتوقّع التنازل عن الشركة‬
‫(غالافان) ذكي‬
‫لن يقدم عرضاً بمليارات الدولارات‬
‫من دون أن ينفذ جانبه من الاتفاق‬
‫هو يعرف الاسم‬
‫وهل تتصور أن تلك الماكرة‬
‫ستخبرك بشيء؟‬
‫- نحن صديقان‬
‫- لا، لستما صديقين‬
‫الحصول على معلومات من فتاة كهذه...‬
‫يتطلب مستوى من الخداع‬
‫لم تصل إليه بعد يا سيد (بروس)‬
‫- ثمة خطورة كبيرة‬
‫- إنها تستحق المجازفة‬
‫لا‬
‫لن تقابل الآنسة (سانت كلاود) ثانية‬
‫- أو تحقق في مزاعم (غالافان) الكاذبة‬
‫- لا يحق لك اتخاذ هذا القرار نيابة عني‬
‫يجب أن يتخذه شخص ما‬
‫إذا أجبرتني على أن أكون السجّان...‬
‫فسأكون كذلك‬
‫معذرة، شكراً‬
‫اضغط على الزر ٥٦ من فضلك‬
‫أتعيش هنا؟‬
‫لا‬
‫ولا أنا‬
‫البيانو في إحدى الشقق بحاجة إلى ضبط‬
‫لا أمانع القيام بزيارات منزلية‬
‫لأنني أحب عملي‬
‫أتحب عملك؟‬
‫- أجل أحبه‬
‫- أظن أننا من سعداء الحظ‬
‫أتريد سكاكر؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫- أنت الخاسر، إنها شهية‬
‫أين (غوردن) بحق السماء؟‬
‫- من هذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لكنه حاول قتلي تواً‬
‫- هل أطلعك على السبب؟‬
‫- لم تكن محاولة عشوائية‬
‫استخدم أحد أسلاك البيانو‬
‫إنه محترف‬
‫لا، مهلاً، مهلاً‬
‫- أتشعر بأن الحظ حليفك يا (نيد)؟‬
‫- هيا! هيا!‬
‫سننجح في ذلك! أجل!‬
‫اسمعوا‬
‫من يريد محاولة اغتيال‬
‫أحد رجال شرطة (غوثام)؟‬
‫الخسائر كلها مكفولة، أدوا المهمة وحسب‬
‫لكن (جيم غوردن) لن يشهد شروق...‬
‫الشمس‬
‫- لقد خدرتني‬
‫- كان هذا لصالحك يا سيد (بينغوين)‬
‫أنت مصاب بجروح خطيرة‬
‫- أعرفك‬
‫- أدعى (إد)‬
‫(نيغما)‬
‫- التقينا مرة من قبل، في قسم شرطة (غوثام)‬
‫- لست شرطياً‬
‫لا، لا، لا‬
‫لا، أنا خبير جنائي‬
‫أتؤمن بالقدر؟‬
‫- أين ثيابي؟‬
‫- تخلصت منها، رائحتها كريهة‬
‫لا، يا للهول‬
‫أخشى يا سيدي أنك لا تستطيع المغادرة‬
‫إذا خدرتني ثانية، أقسم...‬
‫سيدي!‬
‫أنت مطلوب للعدالة‬
‫يمكنك أن تحاول الهرب‬
‫ولكن بحالتك هذه لن تبتعد أكثر من ٣ أحياء‬
‫أخشى أنك ستبقى هنا حتى تتعافى‬
‫والآن اشرب‬
‫إنه ماء وحسب‬
‫من الطبيعي أن تصاب بالجفاف‬
‫بعد البقاء في الخلاء لوقت طويل‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫أتذكر حين ذكرت القدر؟‬
‫أمر بمرحلة تغير في الآونة الأخيرة‬
‫سألتني عن نوع التغيير‬
‫- لم أسأل‬
‫- بدأت أقتل‬
‫عجباً! أشعر بالإثارة حين أقولها بصوت مرتفع!‬
‫- كم عدد الذين قتلتهم؟‬
‫- ثلاثة إجمالاً‬
‫اثنان منهما لم يهماني في شيء‬
‫لكن أحدهم كان حبيبتي، الآنسة (كرينغل)‬
‫كانت حب حياتي‬
‫إذا كنت تنوي قتلي‬
‫فهلا تنهي المسألة بسرعة؟‬
‫في هذه المرحلة، ستريحني من ألمي‬
‫يا إلهي، لا، لا لا‬
‫أضمر لك أي نوايا سيئة‬
‫ما نواياك إذاً؟‬
‫أحتاج إلى النصح...‬
‫يا سيد (بينغوين)‬
‫جرائم القتل هذه...‬
‫غيرتني‬
‫ومثل الفراشة...‬
‫أدركت أنني لا أستطيع‬
‫العودة إلى الشرنقة‬
‫وأنت من أشهر القتلة في المدينة‬
‫أحضرتك إلى هنا جزئياً...‬
‫لأنني أملت أن ترشدني في طريقي الجديد هذا‬
‫- اسمع يا صديقي...‬
‫- (إد)‬
‫أياً تكن‬
‫لقد انهارت إمبراطوريتي‬
‫أصبحت مطلوباً للعدالة وخسرت أصدقائي‬
‫أما أمي...‬
‫الشخص الوحيد الذي أقسمت على حمايته‬
‫ماتت بسبب ضعفي‬
‫صدقني حين أقول لك‬
‫إن الطريق الذي تسلكه...‬
‫لا يؤدي إلى شيء سوى الدمار والألم‬
‫لذا...‬
‫سواء أكنت مطلوباً أم لا...‬
‫سأرحل‬
‫يا إلهي‬
‫استيقظ وتنشط‬
‫بئساً لذلك‬
‫من أرسلك؟‬
‫أمك‬
‫كنت أرجو أن تقول ذلك‬
‫لا! ماذا تفعل؟‬
‫- تكلم!‬
‫- أيها المحقق (غوردن)، تراجع‬
‫تراجع فوراً!‬
‫(باركس)، راقبي المجرم‬
‫(كورتيز)، أغلق النافذة!‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫تعرف جيداً أنني لا أقبل بهذا السلوك‬
‫وبالرغم من ذلك تمارسه أمامي؟‬
‫- آسف يا سيدي‬
‫- أبدأت تفقد صوابك يا (غوردن)؟‬
‫هل أخلّت واقعة الكنيسة باتزانك؟‬
‫- لا يا سيدي‬
‫- لأنك، إن لم تخني الذاكرة...‬
‫عصيت أوامري وهذا ما أوقعك‬
‫في الأساس في هذه الورطة‬
‫أمرتك بالعودة بالسيارة‬
‫وتجاهلتني وذهبت بنفسك إلى الفخ‬
‫وفي نهاية اليوم‬
‫وضعت (غالافان) وراء القضبان‬
‫- نحن بحاجة إلى التمادي معهم‬
‫- أيها النقيب!‬
‫ربة عملي تتبع إجراءات صارمة‬
‫إذا لم ينجح أول قاتل‬
‫تستمر بتكليف آخرين بالمهمة حتى إنجازها‬
‫لن يخرج أي منكم من هنا‬
‫على قيد الحياة‬
‫تحركوا بحذر عند وصولكم إلى هنا‬
‫لا نعرف عدد القتلة المحترفين‬
‫الذين نتعامل معهم، حسناً‬
‫ستأتي وحدتان‬
‫ما علينا إلا انتظار وصولهما‬
‫- (كورتيز)، أطفئ النور‬
‫- سيدي‬
‫أنا خبير جنائي، لست مسلحاً‬
‫خذ شيئاً يمكنك استخدامه كسلاح‬
‫وابق خلفنا قدر الإمكان، مفهوم؟‬
‫(باركس)، احتمي خلف المكتب‬
‫تذكري تدريبك‬
‫صوبي دائماً على مركز الكتلة‬
‫- أجل، مركز الكتلة‬
‫- لا تتوقفي عن إطلاق النار حتى يموت‬
‫- (باركس)؟‬
‫- أجل يا سيدي؟‬
‫تنفسي‬
‫- النجدة! ساعدوني! النجدة!‬
‫- ألق السكين‬
‫- سأرحل‬
‫- مستحيل‬
‫إذا حاولت منعي، سأقطع رأسها الجميل‬
‫أتعرف ما يعجبني في نظارتك؟‬
‫أنها تشبه مركز الهدف‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حسناً، لن ننتظر الجولة الثانية‬
‫خذا أسلحتكما ولنخرج من هنا‬
‫لن أرحل‬
‫هذا لم يكن طلباً‬
‫لا يزال هذا المكان أفضل فرصة‬
‫لنا لجمع الأدلة ضد (غالافان)‬
‫- إذا رحلنا، سيتلفونها‬
‫- أنت تريد القتال وحسب‬
‫(باركس)، تأكدي من خلو السلالم‬
‫مات أحد المدنيين‬
‫ومعنا ضابطة مبتدئة‬
‫تكاد تفقد صوابها من الخوف‬
‫أتظن أننا سننجو من الهجمة التالية‬
‫ونحن لا نحمل إلا المسدسات؟‬
‫يجب أن نخرج فوراً‬
‫مهلاً‬
‫رداء راهب؟‬
‫ما القصة بحق السماء؟‬
‫لا أعرف، لكن علينا أن نخرج‬
‫من هنا، هيا بنا‬
‫أيها النقيب، أيها النقيب!‬
‫قد يكون هذا ما نبحث عنه تماماً‬
‫سكين!‬
‫أيها النقيب، أيها النقيب، هل أنت بخير؟‬
‫- إنه مجرد خدش، فلنخرج من هنا‬
‫- لا‬
‫أصاب السكين شرياناً رئيسياً‬
‫قد يتمزق إذا تحركت‬
‫هل أنت طبيب؟ أستطيع التحرك‬
‫إذا وقفت، ستنزف حتى الموت في دقائق‬
‫- من هذا؟‬
‫- إنه السيد (لينارد)‬
‫كنت تتكلم أثناء النوم ليلة أمس‬
‫عن قتل (غالافان) لأمك‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫السيد (لينارد)...‬
‫يعمل لحساب (غالافان)‬
‫قبل اعتقاله، بالطبع‬
‫- اعتقاله؟‬
‫- المحقق (غوردن) اعتقل (غالافان)...‬
‫بتهمة اختطاف العمدة (جيمس)‬
‫إنه في سجن (بلاكغيت)!‬
‫ظننت أنك ستسعد بذلك‬
‫لم يعد هذا مهماً‬
‫لمَ أحضرته إلى هنا؟‬
‫إنه هدية لك‬
‫وماذا أفعل بشخص يدعى (لينارد)؟‬
‫اقتله‬
‫ظننت أنك ستسعد بالانتقام لموت أمك‬
‫وأن ذلك قد يبهجك قليلاً‬
‫لا؟‬
‫لقد اكتفيت‬
‫أحتاج إلى الراحة‬
‫ثم سأترك (غوثام) إلى الأبد‬
‫ظننت أنك ستعجبه‬
‫ماذا أفعل الآن؟‬
‫"أرجوك، أرجوك! إلا أذني!"‬
‫لمَ تكتفي برائحة خوف ضحيتك‬
‫بينما يمكنك تذوقه أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫ساعدوني! النجدة! النجدة!‬
‫مرحباً يا (إدواردو)‬
‫- لم نلتق منذ فترة طويلة‬
‫- أجل‬
‫- لحظة من فضلك‬
‫- النجدة! النجدة!‬
‫- هل تؤدي مهمة؟‬
‫- من يحب عمله لا يعتبره مجرد مهمة‬
‫"أصبت"‬
‫اسمع، أواجه مشكلة بسيطة هنا‬
‫ظننت أن عضويتي قد ألغيت‬
‫"فلننس الماضي يا عزيزي‬
‫عش الحياة ودع غيرك يعيشها"‬
‫أنت تأكل البشر، لا يحق لي انتقادك‬
‫الهدف هو المحقق (غوردن)‬
‫ستكون مكافأتك مجزية‬
‫أرسلي إلي العنوان‬
‫كتائب الإعدام أكثر رفقاً منك‬
‫على الأقل (غالافان) يشتري أفخر الأنواع‬
‫- فرق الإسعاف في طريقها إلى هنا‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫ستأتي مع قوات الدعم‬
‫هلا تخبرني بحقيقة ما يجري معك؟‬
‫في ذلك اليوم في الكنيسة‬
‫اتهمتني (باربرا) بأنني وحش‬
‫وماذا بعد؟‬
‫يبدو أن (لي) توافقها الرأي‬
‫ترى أنني مستعد للاستسلام لتلك النزعة‬
‫ما رأيك أنت؟‬
‫في لحظة ما...‬
‫عندما كنت أصوب البندقية نحو (باربرا)‬
‫كانت تحثني لأضغط على الزناد‬
‫لولا اقتحام رجال (غالافان) المكان...‬
‫لا أعرف‬
‫- لكنهم اقتحموا المكان‬
‫- كنت على وشك تجاوز الحد‬
‫الحد؟‬
‫دعني أحدثك عن الحد‬
‫في مهمتي الثالثة في الجيش كنا‬
‫متمركزين في الصحراء‬
‫أسرنا ثلاثة متمردين‬
‫ثم هبت عاصفة رملية‬
‫انعدمت الرؤية‬
‫بدأنا نتعرض لإطلاق النار واشتعلت النيران‬
‫وفجأة، وجدت نفسي وحيداً‬
‫وجدت أحد أسرانا، كان صبياً‬
‫كانت يداه مقيدتين‬
‫لكنه لم يهتم، قرر استغلال العاصفة‬
‫الرملية ليحاول الفرار فهاجمته...‬
‫أخذت سلاحي...‬
‫وحشرته في فمه‬
‫أردت تهديده وحسب‬
‫أردت أن أثبت له قوتي‬
‫وفجأة...‬
‫ضغطت على الزناد‬
‫فجرت رأسه‬
‫ظل هذا الصبي يوقظني من نومي‬
‫كل ليلة وطوال أعوام...‬
‫إلى أن تصالحت مع الأمر‬
‫اكتشفت أنني مجرد إنسان‬
‫وفي اللحظة المناسبة...‬
‫قد يفعل الإنسان أي شيء‬
‫أي إنسان كان‬
‫لا يوجد حد‬
‫لا يوجد إلا القانون‬
‫هو الذي يميزنا عن الحيوانات‬
‫لا يوجد حد‬
‫(ألفريد)؟‬
‫فكرت في ما قلته‬
‫وأنت محق‬
‫ملاحقتي لـ(غالافان) بمفردي مجازفة كبيرة‬
‫أحقاً تقول؟‬
‫أفضل طريقة هي الاتصال‬
‫بالمحقق (غوردن) في الصباح‬
‫- والاستعانة به‬
‫- أخيراً، تعقّلت‬
‫- أتفكر في النوم يا سيدي؟‬
‫- أجل، أجل، أنا متعب جداً‬
‫حسناً، هل أحضر لك شيئاً حلواً‬
‫قبل أن تخلد إلى النوم؟‬
‫لا‬
‫- لا، شكراً يا (ألفريد)‬
‫- حسناً، نوماً هانئاً‬
‫سيد (بروس)، أمرت سيارة الأجرة‬
‫التي كانت مركونة في الطريق بالرحيل‬
‫لا عليك، أعطيته بقشيشاً سخياً‬
‫فقد قطع هذه المسافة‬
‫كلها إلى هنا، أليس كذلك؟‬
‫لم أطلب سيارة أجرة‬
‫أنت لا تجيد الكذب مطلقاً‬
‫يا سيد (بروس)‬
‫لن أتوقف عن ملاحقة الأمر يا (ألفريد)‬
‫- لن أستسلم أبداً‬
‫- ولا أنا‬
‫طابت ليلتك يا سيدي‬
‫"ولكن لا شيء سيدفئني أكثر"‬
‫"من حب أمي"‬
‫"أشعل شمعة أخرى..."‬
‫- "وأكفكف دموعي..."‬
‫- لمَ تشغل هذه الأغنية؟‬
‫أستطيع أن أجعلك تبكي‬
‫وأستطيع إحياء الموتى‬
‫أتشكل في لحظة وأبقى طوال العمر‬
‫- ماذا أكون؟‬
‫- ذكرى وماذا بعد؟‬
‫كنت تهمهم بتلك الأغنية تحت الغطاء‬
‫توقعت أن يكون لها معنى بالنسبة إليك‬
‫كل ليلة في صغري...‬
‫كانت أمي تنشد لي هذه الأغنية‬
‫حين كنت آوي إلى الفراش‬
‫وكانت تقول لي في كل مرة‬
‫"(أوزوالد)..."‬
‫"لا تستمع إلى ما يقول الأولاد الآخرون"‬
‫"أنت وسيم وذكي..."‬
‫"وذات يوم ستصبح رجلاً عظيماً"‬
‫كانت تقول ذلك في كل مرة‬
‫لم يبق لي الآن سواها، الذكريات‬
‫- وهي كالخناجر في قلبي‬
‫- ليس إلى الأبد‬
‫كانت هذه نظارة الآنسة (كرينغل)‬
‫لم يبق لي ما أتذكرها به سواها‬
‫لكن حين أنظر إليها، لم أعد أشعر بالحزن‬
‫- بل أشعر بالامتنان وهل تعرف السبب؟‬
‫- لا‬
‫ولا أبالي‬
‫انتهت هذه الزيارة‬
‫سأودعك وحسب‬
‫سيد (بينغوين)...‬
‫بالنسبة إلى بعض الرجال، الحب مصدر للقوة‬
‫أما بالنسبة إلينا أنا وأنت‬
‫سيظل دوماً نقطة الضعف التي تعوقنا‬
‫- تنح جانباً يا (إد)‬
‫- نحن أفضل حالاً من دون إعاقة‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- قلتها بنفسك‬
‫لقد ماتت أمك...‬
‫بسبب ضعفك‬
‫لكن عليك أن تدرك أن ضعفك...‬
‫كان هي‬
‫كانت أمي قديسة!‬
‫الشخص الوحيد‬
‫الذي كان يهتم بي فعلياً والآن ماتت!‬
‫ولم يبق لي شيء!‬
‫الرجل الذي لا يحب شيئاً...‬
‫رجل لا يمكن مساومته‬
‫رجل لا يمكن الغدر به‬
‫رجل لا يخضع لأحد سوى نفسه‬
‫وهذا هو الرجل...‬
‫الذي أراه أمامي‬
‫رجل حر‬
‫"هل وحدات الإسعاف معك؟‬
‫يحتاج النقيب (بارنز) إلى نجدة فورية"‬
‫لا تزال سيارة الإسعاف في الداخل‬
‫سنؤمن المنطقة...‬
‫- "مهلاً، مهلاً"‬
‫- "خلفك! لا!"‬
‫أيها الضابط؟‬
‫أيها الضابط‬
‫"مرحباً، أفترض أنك المحقق (غوردن)؟"‬
‫- من أنت؟‬
‫- "أنا (إدواردو فلامينغو)"‬
‫- أتتوقع أن أعرف هذا الاسم؟‬
‫- "ليس بعد، لكنك ستعرفه"‬
‫"سأصعد بعد بضع دقائق"‬
‫"سألتهم صديقك أولاً وأدخرك للتحلية"‬
‫"إذا حاولت الهرب، سأعثر عليك"‬
‫لن أهرب، بل سأنزل إليك‬
‫- ماذا يحدث في الأسفل بحق السماء؟‬
‫- وصل قاتل مأجور آخر‬
‫لقد قتل قوات الدعم كلها تواً‬
‫- سأنزل لأضع حداً لما يحدث‬
‫- أنت... لقد قتل أربعة ضباط تواً‬
‫- لن تذهب إلى أي مكان وحدك‬
‫- إنه محق‬
‫- سأرافقك‬
‫- لا، ستبقين هنا‬
‫- احرصي على ألا ينزف حتى الموت‬
‫- قلت إنك لن تنزل وحدك‬
‫- سنجبرهم على المجيء إلينا‬
‫- إذا بقينا هنا، سنكون هدفاً سهلاً‬
‫يريدني أنا يا سيدي‬
‫اذهب‬
‫"(لي)"‬
‫يا عزيزي‬
‫خيبت أملي‬
‫يحق لك التزام الصمت‬
‫أقترح أن تستخدم هذا الحق‬
‫سأحرص على إنهاء إجراءات احتجازه‬
‫شكراً، اسمعي يا (باركس)...‬
‫أبليت بلاء حسناً اليوم‬
‫"لأن أمي تعتني بي"‬
‫أجل!‬
‫"خمدت النار"‬
‫"الثلج الرطب من الأعلى"‬
‫"ولن يدفئني شيء أكثر من حب أمي"‬
‫ما الذي حل بالرجل الذي قيدته سابقاً؟‬
‫خادم (غالافان)؟‬
‫لمَ تسأل؟‬
‫لطالما قالت أمي إن الحفلة‬
‫لا تكتمل من دون فقرات ترفيهية‬
‫أتتسلل لمقابلة حبيبتك؟‬
‫- (سيلينا)، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أنقذك من ارتكاب خطأ فادح‬
‫- (سيلفر) مؤذية يا (بروس)‬
‫- قلت ذلك من قبل‬
‫لدي إثبات هذه المرة‬
‫هل أنت مهتم؟‬
‫"احتجزيه في الزنزانة الثانية"‬
‫ستُسجن لفترة طويلة يا سيد (فلامينغو)‬
‫انهض!‬
‫أمرتك بالنهوض!‬
‫اتركها!‬
‫ابتعد عنها!‬
‫- (لي)...‬
‫- لا تتحرك!‬
‫شكراً لك‬
‫- كدت أن أتجاوز الحد الليلة‬
‫- حقاً؟‬
‫هذا ليس من شيمك‬
‫أخافني ذلك قليلاً‬
‫مرحباً بك في عالمي‬
‫لمَ تبقين معي بحق السماء؟‬
‫لا أعرف‬
‫أخبرني بالحقيقة وحسب‬
‫دوماً‬
‫أعدك بذلك‬
‫هاتف المحقق (جيمس غوردن)‬
‫أنا (لي تومكينز)‬
‫مرحباً يا (ألفاريز)‬
‫سأخبره‬
‫قتل (إدواردو فلامينغو) الضابطة‬
‫(باركس) قبل أن يدخلوه الزنزانة‬
‫قتلة محترفون‬
‫أرسلت قتلة محترفين لقتل‬
‫(جيم غوردن)...‬
‫بعدما أمرتك تحديداً بعدم التحرك‬
‫إلى أن أعطيك الأوامر‬
‫عدم التحرك‬
‫قولي إنك لا تنتقمين لـ(باربرا)‬
‫لقد أذاها‬
‫خيبت أملي إذ سمحت‬
‫لامرأة مثلها بالتأثير فيك‬
‫إذا كنت مستاءة‬
‫ابحثي عن أمين مكتبة وعذبيه‬
‫لطالما أبهجك ذلك‬
‫كل شيء جاهز‬
‫أوشك الإخوة على الوصول‬
‫سيموت (بروس وين)‬
‫وستصبح شركته وهذه المدينة ملكي‬
‫ملكنا‬
‫كل ما اجتهدنا من أجله، طويلاً جداً...‬
‫سيصبح ملكنا‬
‫إذا هددت تلك الجائزة مرة أخرى‬
‫ورغم أن قلبي سينفطر لذلك...‬
‫إلا أنني سأذبحك‬
‫مرحباً بكم أيها الإخوة‬
‫مرحباً بكم‬
‫المرفأ مغلق‬
‫أريد رؤية بطاقة هويتك‬
‫مهلاً، لا!‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال- بيروت‬